Witamy w Hardest Snake Ever!

Tutaj szybkie wyjaśnienie co jak działa i o co chodzi:

-Na mapie losowo pojawia się jedzonko, które powoduje, że zwiększamy swoją długość i zdobywamy punkty
-Są również bloczki z efektami specjalnymi takimi jak:
	+ Increased Speed
	+ Reverse steering
	+ Decreased Speed
	+ Score Booster

Celem gry jest zjedzenie wszystkich uciekających ludzików, 
jednocześnie omijając przeszkody i nie dając się złapać Policjantowi, który nas goni.

Aby zjeść poszczególnych ludzików musimy mieć przynajmniej 15/30 oraz 45 punktów.

STEROWANIE:

W - boost do przodu
SPACE - pseudo "drift"
A - skręt w lewo
D - skręt w prawo
ESC - pauza

Powodzenia!!